دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 18=
لقد أصبح تدفق الطاقة لديك أكثر استقرارًا
من ذي قبل.
ويبدو أنه بعد هذه الفترة
من التعافي،
لقد تحسن جسدك.
إن هوسك عميق جدًا.
(تنمية العقل والجسد)
في نهاية المطاف سوف تأتي بنتائج عكسية عليك،
استهلاك وعيك.
فقط عن طريق مسحه،
تنقيته
ونسيانه
هل يستطيع الممارس تصحيح شكلهم؟
والمزارع يطهر روحه.
أنت بخير الآن.
مسحها.
طهره.
انسى ذلك.
السيدة تونغ،
أستطيع أن أشعر بالألم مرة أخرى.
أرأيت؟ أليس أفضل بكثير؟
حقًا.
لم أعاني من الكوابيس في الآونة الأخيرة.
استمر.
يتذكر،
لا تدع الأفكار القديمة
تزعج عقلك.
سيدي.
هل سمعت أي أخبار عنها؟
بعد دخول الآنسة لان إلى مكتب تجسس اليشم،
اختفت دون أن تترك أثراً.
شعبنا
لا يمكن الدخول في أي منهما.
(رشيقة ومتوازنة)
دعنا نذهب.
عظيم!
رائع حقا.
السيدة لان.
عمل.
لقد أرسلني مكتب التجسس اليشم إلى
ورشة التطريز كمتدرب.
من الآن فصاعدا، أستطيع أن أعول نفسي.
رائع!
من الآن فصاعدا،
سيكون لديك مكان يمكنك الاعتماد عليه.
كل شيء يسير بسلاسة.
السيدة لان.
بمجرد أن أحصل على بعض الفضة،
سأعود لرؤيتك.
مع العلم أن المال الذي تبرعت به
ساعد هؤلاء الأطفال الفقراء
احصل على حياة جديدة
يملؤني بالفخر.
لقد تمكنت أخيرًا من إنقاذ مائة تايل
سرًا،
ولكن عندما أفكر في ابتسامات الأطفال،
قررت التبرع بكل شيء.
انتظر،
سأذهب أيضا.
سيد.
رجال الرقابة عند الباب.
لماذا فجأة؟
سريع!
المدير تشو،
وقت طويل لا رؤية.
لم أتوقع زيارة معاليكم،
لقد فشلت في الترحيب بك بشكل صحيح.
السيد المدير تشو، لا داعي للقلق.
أنا هنا فقط لتفقد
المكاتب حسب الأمر،
مجرد عمل روتيني.
من فضلك اجلس يا سيدي.
تقديم الشاي.
نعم.
سلمية، سلمية.
سيد،
أخشى أنني لا أملك سوى الشاي الخشن
لأقدمه هنا.
بالفعل،
إن المخرج تشو غير قابل للفساد
كما يشاع.
لكن،
الآفات غالبا ما تختبئ
في الأماكن التي لا يمكنك رؤيتها.
هذا هو العمل الروتيني،
وأنا بحاجة للبقاء هنا لبضعة أيام.
آمل أن لا تمانع.
يتفقد معاليكم حسب الأمر،
سأتعاون بطبيعة الحال بشكل كامل.
شكرًا لك.
لا داعي لتوديعي .
- مساهمة صغيرة،
أرغب في التبرع لصالح
السيدات في مكتب Jade Spy Bureau.
وبما أن كلا الشابتين خيريتين،
أنا، بالنيابة عن سيدات المكتب،
شكرا لك على عملك اللطيف.
هناك شيء خاطئ معك.
ربي أنت تحجب طريقي.
ماذا تفعل؟
هل تتبرع بالمال الذي عملت بجد
من أجله دون تردد؟
إذا كانت أموالي الخاصة
يمكن أن تساعد هؤلاء الفتيات،
أنا راغب.
أنت…
اتركه!
ضعني في الأسفل!
اتركه الآن!
ضعني بسرعة!
ماذا تفعل؟
أتركني!
ضعني في الأسفل!
ضعني الآن!
هل انت مستيقظ؟
هل تتذكر لماذا أتيت إلى هنا؟
حتى لو تذكرت ماذا بعد؟
وماذا في ذلك؟
انها تشن Huanfeng.
إنه تمثيل تشين هوانفينج.
لقد خدعني.
إنه خطئي كله.
كل هذا خطئي.
منجيان.
لقد سمحت لنفسي بالوقوع في الهوس.
هذا أنا.
إنه خطئي كله.
منجيان.
منذ متى أصبحت
عاطفيًا إلى هذا الحد؟
أين الحاسم؟
من هو لان مينجيان الجريء الذي يمكنه التصرف بجرأة؟
أنظر إليك الآن.
ماذا فعلت بنفسك؟
أريد العودة إلى غرفتي.
أريد العودة.
لا، يجب علي أن أعود.
سأقيس نبضك.
أتركني!
دعني أذهب! أريد العودة!
- نبضك مضطرب.
- يجب أن أعود.
- لان مينجيان، أنت مسموم.
- دعني أذهب!
لا يمكنك العودة .
أتركني!
لا توقفني!
هناك خطب ما في غرفتك.
لا يمكنك العودة.
لا توقفني!
أهدأ أولاً.
- اهدأ أولاً!
- دعني أذهب!
أتركني!
أريد العودة!
أهدأ أولاً.
أريد العودة.
اهدأ.
اهدأ قليلا.
لا يمكنك العودة .
أريد العودة.
-اتركني!
-لا يمكنك الرجوع.
أريد العودة.
اهدأ قليلا.
توقف عن العض.
(ملف تعريف Lan Mengyan: تشارك
رابطة الأخت مع الخادمة Huanxi)
(يفقد الإحساس بالألم بعد وفاة الخادمة)
(ملف تعريف Lan Mengyan: تشارك
رابطة الأخت مع الخادمة Huanxi)
(يفقد الإحساس بالألم بعد وفاة الخادمة)
(لان مينجيان، من هانغتشو،
25 عامًا، يحب ويكره بجرأة)
(منفتح القلب، ثري للغاية،
سهل التأثير)
مستيقظ؟
كن حذرا.
ماذا حدث ليدك؟
بالأمس، كان سمّك ردّ فعل.
هل عضضته؟
هل ضربته؟
لقد رميتها.
السم الموجود في جسمك
يسبب الإدمان بشدة.
لقد حدث لك انسحاب مفاجئ
في الغرفة أمس.
ومن المتوقع حدوث رد فعل مفاجئ.
هذا هو الترياق.
يمكنه بالتأكيد تحييد
السم بداخلك.
أنا مسمومة؟
ما هو السم؟
لقد شممت رائحتك
رائحة سحر الحب.
و،
استنادًا إلى رد فعل السم الليلة الماضية،
يبدو أنه في يومك الأول
في مكتب جايد للتجسس،
لقد استخدموا
عليك البخور الممزوج بالتوابل.
لقد قمت بفحص البخور.
لا توجد مشاكل.
سحر الحب في حد ذاته غير سام.
ولكن إذا تم دمجه مع الداتورة،
يصبح سمًا
مسببًا للإدمان وقاتلًا.
فكر جيدا.
كيف يمكن لمكتب التجسس اليشم
الوصول إلى داتورا؟
إذا استمر هذا الأمر يومًا ما،
سوف تصبح
وحش يغذيه الشيطان الداخلي لديك.
ثم،
أنت…
هل ستظل نفسك؟
المستوصف.
في
مستوصف مكتب التجسس اليشم البخور،
هناك رائحة الداتورا.
خلال هذا الوقت،
كان علي أن أذهب إلى المستوصف يوميًا
لإجراء الاستشارات.
بالطبع.
رابط واحد بعد الآخر.
أولاً سممك سراً،
يجعلك تهذي
ثم يحولك إلى حمل عاجز،
خطوة بخطوة الوقوع في فخهم.
بشكل غير متوقع،
على الرغم من أنني كنت على الحراسة طوال الوقت،
مازلت أسقط
في الفخ المصمم بعناية
لمكتب التجسس اليشم.
ماذا؟
يبدو أنك فكرت
في طريقة للرد.
سأستخدم أساليبهم الخاصة
لسداد لهم بالمثل.